## [Инструмент для поиска RSS-лент для сайтов](https://lighthouseapp.io/tools/feed-finder)

## Поиск в ручную
- **Использование стандартных путей:** Попробуйте вручную дописать к адресу сайта следующие пути:
    - `сайт.com/feed/` (особенно для [WordPress](https://wordpress.com/ru/support/feeds/)).
    - `сайт.com/rss/`.
    - `сайт.com/blog/rss/`.
- **Просмотр исходного кода (самый надежный способ):**
    1. Нажмите правой кнопкой мыши на странице и выберите «Просмотреть код страницы» или нажмите `Ctrl+U` (`Cmd+Option+U` на Mac).
    2. Используйте поиск по странице (`Ctrl+F`)введите `rss` или `type="application/rss+xml"`.
    3. Найдите ссылку в атрибуте `href` (обычно заканчивается на `.xml` или `/feed/`).
